Shrek: Era uma vez uma linda princesa. Mas ela estava enfeitiçada por um terrível feitiço que só poderia ser quebrado pelo primeiro beijo do amor. Ela foi aprisionada em um castelo guardado por um dragão que cuspia fogo. Muitos cavaleiros valentes tentaram libertá-la dessa prisão horrível, mas nenhum conseguiu. Ela esperava na fortaleza do dragão, no quarto mais alto da torre mais alta, por seu verdadeiro amor e pelo primeiro beijo do amor verdadeiro.

(Shrek dá uma risadinha, arranca uma página do livro e o fecha.)

Shrek: Como se isso fosse acontecer. Que grande besteira... (som de descarga)

(Tocando "All Star" do Smash Mouth)

(Vemos uma latrina e ouvimos o som de uma descarga. Dela sai Shrek, um ogro, que puxa a cueca e sacode o pé para se livrar da página que ainda está grudada no sapato. Ele olha com carinho para o pântano que chama de lar e segue com sua rotina diária, que consiste em tomar banho de lama, escovar os dentes com insetos, banhar-se em um lago lamacento, coletar lesmas gigantes para o jantar e pintar uma placa de aviso.)

(Numa aldeia próxima, uma multidão enfurecida se reúne para enfrentar Shrek. À noite, eles pegam suas tochas e forcados e entram no pântano, pisoteando as placas de aviso de Shrek. Shrek os vê depois de investigar a confusão, revirando os olhos. Os caçadores param do lado de fora da casa de Shrek, sem saber que ele está se aproximando sorrateiramente por trás deles.)

Caçador 1: Acha que ele está lá dentro?

Caçador 2: Muito bem. Vamos pegá-lo!

------------------------------------------------------------------------------

Caçador 1: Uau. Espera aí. Você sabe o que essa coisa pode fazer com você?

Caçador 3: É, ele vai moer seus ossos para fazer pão.

(Shrek dá uma risadinha, revelando estar atrás da multidão)

Shrek: Sim, bem, na verdade, seria um gigante.

(Exclama o caçador)

Shrek: Agora, os ogros... Ah, eles são muito piores. Eles vão fazer um terno com a sua pele recém-arrancada.

(Shrek se aproxima lentamente enquanto os caçadores recuam com medo)

Caçador 4: Não!

Shrek: Vão raspar seu fígado. Espremer a geleia dos seus olhos! Na  verdade, fica muito bom na torrada.

Caçador 5: Recue! Recue, seu idiota! Recue! Eu te avisei!

(O caçador agita sua tocha na frente do rosto de Shrek. Shrek, casualmente, lambe os dedos e belisca a chama, apagando a tocha. O aldeão a deixa cair.)

Caçador 5: Certo.

(Shrek aterroriza os caçadores com um rugido enorme e assustador, e sua saliva apaga todas as tochas restantes. Ele limpa a boca e espera que os caçadores parem de gritar.)

Shrek: (sussurrando) Esta é a parte em que você foge.

Caçadores: (gritando e berrando)

(Shrek ri enquanto os homens largam suas tochas e forcados e fogem o mais rápido que podem)

Shrek: E fique longe!

(Ele olha para baixo e pega um cartaz de procurado que um dos caçadores deixou cair. Ele lê em voz alta.)

Shrek: "Procuram-se criaturas de contos de fadas."

(Ele suspira e se afasta, deixando o pôster cair no chão.)